宛：芝村ＧＭ（@siva_yuri）
発：マッチ棒（@match_bo）

表題：課題１６リザルトの分配と生活費支払いに関する申請

申請内容：お世話になっております。
課題１６リザルト分配と生活費の支払いにつき、以下の通り申請いたします。

記


・課題１６リザルトの受領と分配に関する報告
・マッチ棒チーム参加者の生活費に関する報告

「課題１６リザルトの受領と分配に関する報告」
課題１６のリザルト３０００価値について、以下に分配します。

ウーナ・ゴーロ　：446
グラン・メットー：577
ノソレ　　　　　：577
ハールート　　　：487
ヒロ・シゲブル　：457
マツ・チーボー　：456

「マッチ棒チーム参加者の生活費に関する報告」
マッチ棒チームの、ソロゲーム参加および課題１６参加に関する生活費を以下に支払います。
なお、課題１６についてはソロゲーム参加同様、
１回参加ごとに１０の生活費を払うものとし、
マッチ棒チームは課題１６を２回参加しているため、課題１６については価値２０を払います。
以上により、各参加者の生活費支払いは以下の通りです。

●ウーナ・ゴーロ
・ソロゲーム２、３，４、５，７，９，１０に参加より、参加回数は７
・課題１６に２回参加により，参加回数は２
合計参加回数９により、９０価値を支払う。

●グラン・メットー
・ソロゲーム不参加により、参加回数０
・課題１６に２回参加により，参加回数は２
合計参加回数２により、２０価値を支払う。

●ノソレ
ソロゲーム１，２，３，４，６，７に参加により、参加回数は６
・課題１６に２回参加により，参加回数は２
合計参加回数８により、８０価値を支払う。

●ハールート
・ソロゲーム５，８，１０に参加により、参加回数は３
・課題１６に２回参加により，参加回数は２
合計参加回数５により、５０価値を支払う。

●ヒロ・シゲブル
・ソロゲーム９，１０に参加により、参加回数は２
・課題１６に２回参加により，参加回数は２
合計参加回数４により、４０価値を支払う。


以下空白

