宛：芝村ＧＭ（@siva_yuri）
発：マッチ棒（@match_bo）

表題：統制判定と課題１１への挑戦に関する申請

申請内容：お世話になっております。
マツ・チーボー（プレイヤー名：マッチ棒）に関する以下二件につき、申請いたします。

　記

１．行動「洗濯した布で口を塞ぎ、放火した先で生き残る」の統制判定に関する報告

２．課題１１への挑戦に関する申請

付記．マツ・チーボーの成長、統制判定済みキャラクターデータ（2021/03/07版）

詳細は以下を参照ください。


「１．行動「洗濯した布で口を塞ぎ、放火した先で生き残る」の統制判定に関する報告」
●＜布＞に関する統制判定
成功済み（出典：https://discord.com/channels/780527861299544106/794106842686160946/814478427859845141　）

●行動「洗濯した布で口を塞ぎ、放火した先で生き残る」の統制判定（成長により再実施）
提出：以下の通り。

成功要素
＜絢爛豪華に輝く瞳：パワー５＞挑戦連続使用回数０　　　：布の切れ端を矢に巻いて、火をつけて着火点に狙いをつけて弩で打ち出します。
＜得点稼ぎに燃える目：パワー５＞挑戦連続使用回数０　　：燃える速度をあらかじめ目算しておきます。
＜限界まで見切る観察眼：パワー５＞挑戦連続使用回数０　：時間差で先に燃え尽きた、もう可燃物のない場所へ逃げ込みます。
＜場の流れを読む洞察力：パワー５＞挑戦連続使用回数０　：延焼する火が中央に寄っていく様子を見据えます。
＜皆が儲かる方策を練る：パワー５＞挑戦連続使用回数２　：布の切れ端を石に巻いて、火をつけて投石器で着火点に投げ込みます。これは安い解決方法！
＜堅実すぎる作戦を立てる：パワー３＞挑戦連続使用回数１：おいしいところを味わうために、燃やしたいものが燃え尽きるまで地味に耐えます。
一時成功要素　：なし
道具　　　　　：布（質の悪い道具　パワー３　価値１０）：口元を洗濯した布で縛って、悪い空気のすすを吸わないようにします。
前提変換　　　：・移動できる先（出入り口）の回りから火をつけ、全体が燃えている際に時間差で燃え尽き、居場所にできるようにします。
　　　　　　　　・移動しながら火をつけたい箇所の外延に火をつけて回り、燃やしたいもののある中央に火が寄っていくようにします。
　　　　　　　　・周囲で熱せられた空気は火の粉をはらみながら中央に寄り、中央にある可燃物を巻き込みながら火炎旋風を産み出します。
　　　　　　　　・火炎旋風は中央にある可燃物を空気を巻き込みながら高い温度で焼ききるので、不完全な燃焼による有毒の煙は比較的出ません。
　　　　　　　　・背を伸ばして足下に溜まる悪い空気を吸わないようにします。
　　　　　　　　クラスボーナス：前提変換発生により、パワー、ヒットがそれぞれ２倍となる。
対抗判定　　　：プレイヤー側　：パワー５が５つ、パワー３が１つ
　　　　　　　　行動側　　　　：プレイヤー提出ヒットと同値として設定する。
ダイス処理　　：上記クラスボーナス適用のため、パワーは６が６つとなる。
　　　　　　　　ダイスは６より大きい値は出ないので、ダイスはすべてヒットするため、ダイスロールは省略する。
上記ヒットに対しクラスボーナスが適用され、ヒットは１２ヒットとなる。
提出ヒット数：１２
結果　　　　：洗濯した布で口を塞ぎ、放火した先で生き残る：ヒット１２


「２．課題１１への挑戦に関する申請」
■参加者
　マッチ棒（キャラクター名：マツ・チーボー）

●キャラクターデータ
　成長済みのものを本文末尾にまとめて掲載した。



■挑戦する課題
課題１１　悲しみの仕事　（排水の行き先）-推奨四人以上
説明：
　生活費を払えないと、仕事を選べない。この課題はそんな冒険者の話。
　仕事に困っていると顔の長い怪しいおっさんが文句を言いながら仕事を紹介してくれる。
　その仕事とは、ブランゼルの排水の行き先、つまり排水槽の掃除であった。
　通常それらは最終的に緑地化魔法を掛けられて浄化されるのだが、今回は植物の化物が育ってしまった。
「他人の不幸は冒険者の仕事だ。行ってこい」
　そう言われて植物の化物と戦う事になる。

課題：大草鬼を倒す。
名前、攻撃力、防御力、対甲、装甲、移動速度、命運、特殊能力
大草鬼,２０,２０,２,１,３００,３０（命運が毎ターン２５回復する）
（実質攻撃１０ＨＩＴ，防御も１０ＨＩＴ、というわけだ）

状況：
　戦場は地下の巨大空間だ。残念ながら出口はない。（閉められた）大きさは（感覚的に）１００００００立方ｍくらいだ。
　大草鬼に精神操作、幻覚、使役は効かない。話すのも無理で、草鬼という名前にもかかわらず仕掛けなくても襲い掛かってくる。
火をかけて戦うのは良い手だが、煙に巻かれて死なないように生存判定（各人難易５）に成功しないといけない。
　なお、地形の変更などを行うと報酬がなくなるので注意だ。

報酬：総額価値５００。（メンバーで分けよう）魔法価値にするなら１／２だ。

●前提変換
・火をかけて戦い、煙に巻かれて死なないように生存判定（難易５）に挑戦する。

●成功要素提出
・統制判定済み行為「洗濯した布で口を塞ぎ、放火した先で生き残る：６ヒット、攪乱役適用時は１２ヒット」により、ヒット数は１２。
・一次的成功要素
　「洗濯した布」：清潔な布で、身体に悪い煤煙を身体に入れません。
　「もう燃え尽きてる場所」：すでに燃え尽きている場所を作って火除けの場所にします。
　パワー４成功要素が２つ
　ダイス判定：
マツ・チーボー＠マ棒今日 14:23
マツ・チーボー　生存判定ダイス
/rs 2d6 4 4
ADICE
ボット
今日 14:23
@マツ・チーボー＠マ棒, /rs 2d6 4 4 ⇒ 4 + 5 = 9　ヒット数：1ヒット
https://discord.com/channels/780527861299544106/797070086220414976/817990864974381056

●合計ヒット数
１２ヒット＋１ヒット＝１３ヒット
●提出ヒット数
以上の合計ヒット数より、１３ヒットを提出する。